♪Procurando metade de uma vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol no Escuro=
=Episódio 10=
Yixi.
Parar.
Eu sei que é uma alma gentil.
Yixi,
resistir à Divindade da Noite.
Yixi.
Acordar.
Yixi!
Yixi?
Ainda a dormitar?
Sabe quem está trancado aí dentro?
É o recipiente que sela a Divindade da Noite.
Ela podia transformar-se nele a qualquer momento.
Mantenha-se alerta.
Uma figura tão assustadora.
Ainda atribuído à nossa custódia.
Que azar.
O destino prega partidas cruéis.
Durante anos,
Nine Heavens não conseguiu
selecionar um Mestre da Espada adequado.
No entanto, a Divindade da Noite agita-se inquietamente,
tentando quebrar o selo.
O assunto urgente agora
é escolher
entre discípulos de seitas imortais
um Mestre da Espada que atende
à aprovação da Espada Divina
para salvaguardar o selo
e proteger todos os seres vivos.
Compreendido.
♪A vela ilumina o meu coração atribulado♪
♪Balançar em noites agitadas♪
♪As melodias de flauta permanecem ternamente♪
♪Enquanto gotas de chuva tocam as cordas do meu coração♪
♪Memórias do passado iluminam o meu caminho♪
♪Dentro desses poucos metros de espaço♪
♪A saudade recusa-se a ser cortada♪
♪Estás diante de mim,
sorrindo sem palavras♪
É você que está comigo?
♪Bons tempos desaparecem como a névoa♪
♪De quem é a brisa suave e a lua brilhante?♪
♪Chuvas eternas levam a juventude♪
♪Como eu queria que estivesses aqui♪
♪É o meu desejo sincero, mas ilusório♪
♪Olhando para a orla do céu♪
♪Ouvir ecos sem fim♪
(Eu estava muito fraco.)
(Falhei em protegê-lo.)
(O Senhor Imortal disse que vão selecionar
um Mestre da Espada para guardar o selo.)
(Yixi,)
(Eu tornarei-me o Mestre da Espada para ti.)
(Juro protegê-lo.)
♪Como perguntar quando regressará?♪
♪Quão vasto permanece este mundo♪
♪Se ao menos a chuva trouxesse notícias tuas♪
Que bela queda de neve.
Se ao menos estivesses aqui comigo.
Todos os imortais, sejam bem-vindos
ao novo Mestre da Espada dos Nove Céus,
Wan Guchen!
Eu disse que não comeria.
Leve-o embora.
Chen?
É você mesmo?
Eu entrei furtivamente.
Yixi,
Tenho boas notícias.
Agora sou o Mestre da Espada dos Nove Céus.
Você conseguiu.
De agora em diante, guardarei o seu selo.
Assim posso convencê-los a libertá-lo.
Tenho um presente para ti.
A minha mãe
deixei um pendente de jade à minha amada.
Mas fica no Reino Wanfeng.
Espere enquanto o recupero.
Ok.
Vou esperar.
Voltarei em breve.
Wan Guchen!
Como se atreve a entrar armado no salão?
Você é realmente um traidor!
Como príncipe herdeiro, o meu pai
foi morto pelo Clã da Noite.
Vós, tios e anciãos
temia a minha herança do trono.
Então inventou rumores
sobre os meus maus presságios.
Durante anos, o meu avô recusou-
se a reinstalar o príncipe herdeiro.
Então sempre teve medo de mim
e incriminou-me.
Agora sou o
Mestre da Espada da seita imortal.
Vim apenas
para resgatar a herança dos meus pais
para o meu amado.
Se alguém me voltar a obstruir,
Não me vou conter.
Compreendido.
Deus da Guerra,
o Senhor Imortal espera por si
para assuntos importantes.
Eu vejo.
Wan Guchen,
finalmente voltou.
Senhor Imortal,
Wan Guchen abusou da
sua nova posição de Mestre da Espada
para descer ao Reino Wanfeng
e causar o caos com artes imortais.
Ela viola as leis divinas.
Isso é verdade?
Não.
Apenas fui ao Reino Mortal
para recuperar a memória dos meus pais
para presentear o meu amado.
Tu...
Vai ver Bai Yixi?
Exatamente.
Assim não posso permitir o seu encontro.
Porquê?
Porque Bai Yixi é a Divindade da Noite.
Ela é a malevolência que
os Três Reinos devem erradicar.
Ninguém a pode visitar.
Isto é uma ordem.
Aqueles que o desafiam
serão considerados traidores
das seitas imortais.
O que queres dizer?
Disseste que ser o Mestre da Espada
era para proteger o selo da Divindade da Noite.
Porque não consigo vê-la?
Não fui suficientemente explícito?
O dever do Mestre da Espada
não é apenas proteger o selo.
A sua verdadeira missão é matar Bai Yixi,
que contém a Divindade da Noite.
Só isso eliminará completamente
a Divindade da Noite.
O que queres dizer?
Estava nos enganando?
Originalmente, como Mestre da Espada,
deveria ter
pessoalmente a executou nessa altura.
Mas a minha batalha feroz
com a Divindade da Noite
deixou-me gravemente ferido.
E o meu cultivo diminuído
fez com que a Espada Divina me rejeitasse.
Então, precisava de um novo Mestre da Espada
para cumprir o decreto do céu.
Agora o selo sobre ela enfraquece a cada dia.
Eu temo o dia
a Divindade da Noite
liberta-se do selamento.
Então porque é que me disse
sendo o Mestre da Espada
significava guardar o selo da Divindade da Noite?
Porque é
filha da Donzela Divina.
Eu não suportaria revelar
às seitas imortais
que o alvo da nossa execução
é filho da Donzela Divina.
Mas, para ela,
não é uma injustiça insuportável?
Deixaremos que a Divindade da Noite se liberte
e lance o mundo no caos,
tornando-nos pecadores eternos,
ou erradicar a Divindade da Noite
para o bem de todos?
Será que temos realmente uma escolha?
Não.
Eu prometi-lhe
Eu vê-la-ia.
Ou ficará preocupada e assustada.
Depois de a ver,
Aceitarei qualquer punição exigida.
Imortais, formai a formação!
Mestre da Espada, reflita sobre as suas ações.
O Senhor Imortal instruiu-me
a entregar isto.
Onde está Wan Guchen?
Foi executado
por desafiar o Senhor Imortal.
Segurava este pendente de jade quando morreu.
Não pode ser.
Não pode ser!
Está a mentir, não é?
Ele é um homem tão bom.
Por que razão o trataria assim?
Diga-me que isso é mentira!
Deve estar a mentir!
A culpa é toda sua.
De qualquer forma, qualquer pessoa envolvida consigo
não podia ser bom.
Nunca foi digno
de ser Mestre da Espada.
Ele mereceu aquele raio.
Não!
Você está a mentir!
Não pode ser!
Não pode ser.
(Que lacaio desprezível.)
Quem está aí?
(Anos de resistência)
(trouxe apenas notícias
da morte do seu amado.)
(Vai continuar a suportar isso?)
Já que matou o Chen,
prepare-se para se juntar a ele na morte!
Divindade da Noite,
Já há muito tempo.
De facto, tem,
Changgeng Imortal.
Todo o tormento que esta embarcação suportou
permanece gravado na minha memória.
Se os Nove Céus não tivessem feito tanta força,
Talvez não tivesse acordado tão cedo.
Agora que mataste Wan Guchen,
Eu retribuirei o favor matando-o
como realizar o desejo desta menina.
Bai Yi Xi!
Wan Guchen não está morto.
O quê?
Yixi!
O Senhor Imortal
feriu-me contra a sua vontade.
Deixou que um Imortal Superior me tratasse.
Os meus ferimentos impediram-me
de conhecê-lo.
Pedi então que entregassem o pendente.
Wan Guchen.
Changgeng, mentiu-me!
Wan Guchen,
vê agora.
Pode ver o que Bai Yixi
está destinado a tornar-se.
Imagine a devastação que causará!
Mate-a.
Mate-a já!
Só matando-a
pode a Divindade da Noite ser impedida
de causar dano aos Três Reinos?
Wan Guchen!
Wan Guchen,
não se lembra da nossa promessa?
Por que está à espera?
Uma vez que ele quebra o selo
e assume completamente
o corpo de Bai Yixi,
não haverá forma de
trazer Bai Yixi de volta.
Faça isso!
Faça-o agora!
Chen,
Não quero que a Divindade da Noite
me roube o corpo.
Eu imploro-te.
Por favor ajude-me!
Por favor...
Não.
Wan Guchen,
tem alguma ideia do que está a fazer?
Os seus laços persistentes com a Divindade da Noite
trará calamidades sem fim.
Vou levar a Yixi embora.
Para que ela nunca possa fazer mal a ninguém.
Tu...
A Espada Divina está selada.
A partir de hoje,
Deixarei os Nove Céus contigo.
Para onde mais podemos ir?
Tenho medo que
a Divindade da Noite possa reaparecer.
Não pense demasiado.
Eu vou acompanhar-te
onde quer que queira ir.
Eu ficarei sempre contigo.
Depois
Quero visitar
onde viveu quando era criança.
Ok.
Eu vou mostrar-te.
Esta é a sua cidade natal?
É a minha primeira visita ao Reino Mortal.
Você gosta disto?
Faltar,
comprar uma coroa de flores?
O que é esta flor?
É lindo.
Nunca vi isto antes.
É a flor Knotgrass.
Uma coroa de nós
todos por um.
Com esta coroa,
pareces uma dama imortal.
Realmente de cortar a respiração.
É seu.
Sem custos.
Se há alguém neste mundo
que é totalmente para mim,
assim a minha jornada de vida
nunca é em vão.
Olhar.
Dizem que se escrever desejos
numa lanterna celeste,
tornar-se-ão realidade.
Elas são lindas.
Vamos.
Eu vou mostrar-te.
(Quero construir uma casa
com Wan Guchen.)
Concluído.
O que escreveu?
Não te vou contar.
Faça um pedido primeiro
com os olhos fechados.
(Quero construir uma casa
com Wan Guchen.)
Pronto?
Sim.
Anda lá.
Três.
Dois.
Um.
Que desejo fez?
Maio Bai Yixi
esteja seguro
e feliz.
Você acha
aqueles velhos velhinhos dos Nove Céus
realizarão os nossos desejos
ao ver a nossa lanterna?
Se eu soubesse,
Eu teria escrito: "Nove Céus, sumam!"
(Neve a cair)
As montanhas ficam a oeste
e o mercado fica a norte.
Eu comprei este lugar.
De agora em diante, será a nossa casa.
Obrigado.
Eu adoro isto aqui.
♪Velas tremeluzentes
projetam as nossas silhuetas♪
♪Vejo-te curvar-te timidamente, vívido como a primavera♪
♪Três goles de vinho,
nove partes de embriaguez♪
♪Vejo o esplendor desaparecer,
deixando a solidão♪
♪Até as luas crescentes encontram a plenitude♪
♪Mas os espelhos partidos nunca se reparam♪
♪Não sei
se esqueço ou se me lembro♪
♪A pedir emprestada uma lua cheia do céu♪
♪Abraçar o luar como vidro partido♪
♪Envolto em luar,
viajo sem retorno♪
♪Até as luas crescentes encontram a plenitude♪
♪Mas os espelhos partidos nunca se reparam♪
♪Não sei
se esqueço ou se me lembro♪
♪A pedir emprestada uma lua cheia do céu♪
♪Abraçar o luar como vidro partido♪
♪Envolto em luar,
viajo sem retorno♪
(Neve a cair)
Yixi,
é o famoso prato do Reino Wanfeng...
Yixi?
Yixi!
Yixi.
Sou eu, o Chen.
Yixi,
resistir à Divindade da Noite.
Yixi!
Se isso
pode aliviar o seu sofrimento,
Eu vou suportar
não importa quanto toma.
Yixi,
não importa como se muda,
Eu vou sempre reconhecer-te.
Porque eu sei
nunca me farias mal.
Yixi!
O que está errado?
Pesadelo?
Estou bem.
Mas sinto
o poder da Divindade da Noite dentro de mim
é mais difícil de controlar.
Não sei quando é que isso se vai libertar
e magoar-te novamente.
Chen,
Tenho tanto medo.
Tenho medo de ser totalmente consumido por isso
e perder a cabeça.
Assim poderia esquecer tudo
entre nós.
Nunca.
Comigo aqui,
não enfrentará tudo isto sozinho.
Vou preparar umas ervas calmantes.
Não tenha medo.
Nós vamos ultrapassar isso.
Sim. É ele!
Naquela época,
Eu vi aquela mulher
foi como...
"Dói muito."
"Deixa-me morder-te."
A Divindade da Noite
drenou a sua força vital naquela época.
Vi com os meus próprios olhos.
Não há dúvidas sobre isso!
Wan Guchen,
como se atreve a trazer Bai Yixi,
esse demónio, para o Reino Wanfeng!
Está a arriscar todas as vidas do reino.
Você é mesmo uma maldição!
Exatamente! Um monstro!
Uma maldição!
Certo!
Sabia que estava amaldiçoado,
ainda voltou!
E você até
trouxe um demónio consigo.
Foi deliberado!
Como pôde a família real
produzir tamanha imundície!
Pura maldade!
A Divindade da Noite mata impiedosamente.
Um olhar para ela
e estará morto ao amanhecer.
O que devemos fazer?
Ela está possuída pela Divindade da Noite.
Ela é inocente.
Se ela sabe que a Divindade da Noite
está selada dentro dela,
ela não devia ter vagueado.
Aqueles que ela matou eram realmente inocentes.
Exatamente!
Bem dito!
Irresponsável!
Chega de conversa.
Prenda-o
e depois capturar Bai Yixi.
Pegue-os!
Xiaochuan!
Não o magoe!
Mãe, não acho que ele seja mau.
Ter um demónio selado dentro de si é triste.
Não vai matar ninguém, certo?
Eu prometo
não mataremos.
Xiaochuan!
Onde está ele?
Tolos inúteis!
Yixi!
Yixi, o que se passa?
A energia demoníaca está a aumentar?
Yixi.
Não me exclua. Deixe-me entrar.
Posso ajudar-te!
Yixi!
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O seu tom gelado♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪